الاثنين 24 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تواجه وضعا شائكا قد يسببه احد ناكري الجميل من الأقارب أو الأصدقاء وتستطيع بفضل ذكائك وحكمتك أن تتجاوزه
عاطفيا
العازب
تعيش الحب والعشق في جو شاعري. وتتمنى أن تستمر قوة علاقتك مع الحبيب
المتزوج
ابتعد عن المزاجية والتمسك بآرائك الخاطئة حتى لا ينعكس ذلك على علاقتك مع الشريك وتجلب التوتر لأجواء الأسرة
برج الثور
مهنيا
فترة جيدة لتقوم باستثمارات مالية في المجال العملي بعد دراسة علمية وواقعية للسوق ومتطلباته
عاطفيا
العازب
تشعر بالمتعة وأنت تتلاعب بعواطف أكثر من شخص وتدعي انك تحب,ولكن الحقيقة أنت لم تعرف طعم الحب
المتزوج
مبادرة طيبة من الشريك تنهي الخلافات السابقة  وتدخل التجديد إلى علاقتكما
برج الجوزاء
مهنيا
احذر من بعض  العروض المادية  المغرية التي  تقدم لك  لأنها وهمية ومجرد فخ لاستغلالك
عاطفيا
العازب
يحاول البعض إبعادك عن الحبيب، وتكون مستعدا لتحدي العالم من اجل حماية حبك
المتزوج
تعيش أرقى مستوى من الحب والتفاهم مع الشريك ولكنك تشعر بالحزن لأن أشياء كثيرة تنقصك
برج السرطان
مهنيا
تتعرض لامتحان صعب فكن على مستوى التحدي وجند قوتك وطاقاتك لأي أمر طارئ
عاطفيا
العازب
تكون مشاعرك غير ناضجة ، وأحاسيسك متناقضة ، وهذا يبعدك عن الحب الحقيقي
المتزوج
تتهرب من حسم أمر مزمن وهام يتعلق بالعائلة , تأجيل الحسم ليس من مصلحة الأسرة
برج الأسد
مهنيا
حدث غير متوقع يكون له وقعا ايجابيا في حياتك المهنية والعملية ويجعلك محط أنظار المحيطين
عاطفيا
العازب
تجد إنسانيتك مهددة في العلاقة العاطفية التي تعيشها مع الحبيب فتعيد النظر فيها
المتزوج
تكون أمام قضية طارئة قد تقود لأزمة في علاقتك مع الشريك ولكن سرعان ما تزول بفضل هدوئك وحكمتك
برج العذراء
مهنيا
كما كنت تتوقع , تنجح في تحقيق أمر صعب على المستوى المهني وتنتصر على المنافسين
عاطفيا
العازب
تعيش مع الحبيب في جو حالم ملؤه الأماني والطموح , وتشعر بأهمية الحب وحنان الحبيب
المتزوج
تقوم مع الشريك بعمل هام يؤدي لتحسين الوضع  المادي للأسرة
برج الميزان
مهنيا
تعاملك اليوم بحزم وذكاء ومحبة مع زملاء العمل يجعلك محل تقديرهم واحترامهم رغم فوقيتك
عاطفيا
العازب
تتطور صداقتك مع احد الزملاء بالعمل إلى حب متبادل , وقد تفكرا بالارتباط
المتزوج
توسع علاقاتك الاجتماعية , وتشعر بالندم لدخولك أجواء بعيدة عن بيئتك ومستواك الفكري والعقلي
برج العقرب
مهنيا
مسألة مهمة وطارئة  تتطلب منك اتخاذ قرارا سريعا ، كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي أحد
عاطفيا
العازب
قد تحمل الحب أسباب ضعفك واستسلامك للحبيب بعد أن تكتشف أنه حب بلا أمل
المتزوج
تفكر بالبحث عن مشاعر تفتقدها في علاقة خاصة جديدة بحجة الملل والحاجة للتجديد وتنسى انك مرتبط
برج القوس
مهنيا
تعيش وهم الغنى الفاشل عن طريق المغامرة بمال أمانة عندك ,أنت بأمس الحاجة لتنسى ذلك كي تبتعد عن طريق الإفلاس
عاطفيا
العازب
تعيش مع الحبيب جوا حالما من العشق  وتشعرا بالرضا عن قوة علاقتكما , وتفكرا بتأمين مستلزمات الارتباط
المتزوج
تكون  أمام خط  فاصل في علاقتك مع الشريك وسيحدد  حواركما وحكمتكما مستقبلها
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عبدالمنعم إبراهيم
و الفنان
محمد فريد
و الفنانة
نور الهدى
ميار الببلاوي
و الفنان
عمر الجيزاوي
و الفنانة
عبير صلاح الدين
و الفنان
أشرف فاروق
مهنيا
يقف الحظ معك بكل الخطوات التي تخطوها ويفتح أبواب السعادة أمامك ويساعدك بقطف ثمرة جهودك
عاطفيا
العازب
تكتشف عدم إخلاص الحبيب ,وتفقد الثقة بالجميع ,وتشعر بالإحباط , لا تيأس فهناك كثير من المخلصين
المتزوج
مفاجأة يعدها الشريك اليوم مع بعض الأصدقاء تجعلك سعيدا وفرحا
برج الدلو
مهنيا
انفراج في أزمة مادية ومعنوية  بعد أن تمر بتجربة قاسية تأخذ منها الدروس والعبر
عاطفيا
تتأكد أن الحبيب غير صادق بمشاعره ويلعب بعواطفك باسم الحب وان علاقته معك هي للتسلية فقط
المتزوج
انسجام عاطفي وروحي مع الشريك وسعادة غامرة بسبب حل مشكلة داخل الأسرة
برج الحوت
مهنيا
تستعد لتنفيذ مشروعا أو عملا جديدا يحسن وضعك المادي . ولكن يلزمك التنظيم والاستعانة بالمختصين
عاطفيا
العازب
تشعر بحلاوة الحب ومرارته بآن واحد وتقرر الدفاع عنه لأنه أعطى لحياتك معنى
المتزوج
تحقق مع الشريك هدفا يشعرك بالأمان وينهى الخوف من المستقبل ويجعلك متفائلا